Pode resolver-se esse problema da seguinte forma:

Primeira visita à sala das lâmpadas:
    Ligue um interruptor e aguarde alguns minutos.
    Desligue esse interruptor e ligue outro interruptor.
    Deixe o terceiro interruptor desligado.


Segunda visita à sala das lâmpadas:
    Entre na sala das lâmpadas.
    A lâmpada que está acesa está conectada ao último interruptor que você ligou.
    A lâmpada que está apagada e quente está conectada ao primeiro interruptor que você ligou e desligou.
    A lâmpada que está apagada e fria está conectada ao interruptor que você nunca ligou.

Dessa forma, utilizando apenas duas visitas, pode-se determinar qual interruptor controla cada lâmpada.